Astăzi va fi cea mai bună zi de până acum.
De unde știu asta?
Pentru că fiecare zi este cea mai bună zi.
Iubesc viața.
Iubesc soarele, iubesc fluturii,
dar mai mult decât orice, îl iubesc pe Doug.
Taci naibii.
Bucată de rahat.
Acesta este Doug, cunoscut și ca
cel mai bun proprietar din lume.
Îmi amintesc încă prima zi
în care ne-am întâlnit.
Și ea flirta cu tine.
Hei, copii.
Din momentul în care a pus ochii pe mine,
am știut că trebuie să fim împreună.
La dracu.
Din acea zi, el și cu mine
am fost nedespărțiți.
De ce este Doug atât de grozav?
- De unde sa incep?
- Dă-te jos.
Îi place atât de mult să fie în preajma mea,
încât nici nu are un loc de muncă.
De asemenea, Doug nu-mi oferă
jucării plictisitoare pentru câini.
Mă lasă să vin cu propriile mele jucării.
Bună, Reggie. Ce ai?
Ca această chestie elastică.
Ce naiba?
Ăia nu sunt ai mei.
Există o explicație simplă.
Acesta trebuia să fie cadoul de Crăciun.
Doug, e iulie.
Uneori îmi fac griji
că nu-l fac fericit.
- Nu înţelegi.
- Am terminat. Reggie.
Dar apoi îmi dau seama că
îl fac pe Doug fericit.
Ce faci? Nici măcar nu-ți place câinele.
Iubesc acest caine.
Și asta mă face fericit.
Tot ce contează este că ție îți place
și mă bucur că nu-l poți avea.
Ești un ratat.
Da, un ratat cu un câine.
Sincer, singurul lucru din lume
pe care Doug poate îl iubește
mai mult decât pe mine,
este jucăria lui preferată: penisul.
Îi aplică tunsori.
Se uită la televizor cu el.
Nu te mai holba. Strici dispoziția.
Și felul în care mângâie chestia aia,
uneori mi-aș dori să fiu un penis.
Dar de fiecare dată când
încerc să mă joc cu el,
devine atât de posesiv.
Jos!
Câine rău!
Cheia oricărei relații bune
este să ai lucruri în comun.
Amândurora ne place să lătrăm.
Amândurora ne place o scărpineală bună.
Și putem sta treji toată noaptea
doar ca să vorbim ore întregi.
Mi-ai distrus viața, nu-i așa?
Chiar dacă nu înțeleg ce spune...
Nu ar fi aflat niciodată dacă nu erai prost.
pot spune că mă iubește.
Deși nu cunosc atât de mulți oameni,
presupun că este unul dintre cei mai buni.
La naiba.
E o prostie, mamă.
Mă dau afară
pentru că ultimul tău cec
nu a fost suficient pentru chirie.
Ai putea spune că Doug este dezordonat,
dar în ultima vreme...
Nu, nu mă voi muta înapoi acasă.
...a fost mult mai bun
la pusul jucăriilor la loc.
Nu, îmi pare rău, îmi pare rău. Uite.
Doar că știi că nu pot
să trăiesc atât de aproape de o școală.
Nu!
Câine rau!
Ăsta e bong-ul meu preferat, amice!
Îți place mingea aia, nu-i așa?
În ultimul timp, Doug a jucat
un joc nou-nouț cu mine
numit prinde-și-fugi.
Prinde!
Practic, Doug mă lasă
chiar departe...
Sayonara, ke-mo sah-bee.
aruncă mingea și pleacă acasă fără mine.
Atunci e rândul meu să iau mingea
și să-mi găsesc drumul înapoi acasă.
Când aduc mingea înapoi,
- spune el...
- La naiba.
Și așa știu că am câștigat jocul.
Prinde!
Ne-am jucat mult în ultima vreme.
- La dracu!
- Uneori îl jucăm
de trei sau de patru ori în aceeași zi.
Prinde!
La dracu.
La dracu!
Pe dracu!
„La naiba” este corect.
Câștig din nou!
Asta este.
Acest lucru se termină acum.
Excursiile astea sunt cele mai bune.
Pentru că poți vedea lucruri interesante
din afara orașului nostru.
Continuă să conduci, Doug.
Nu face să fie prea ușor.
Îmi plac provocările.
Runda asta o să fie cea
mai grea de până acum,
mergem mai departe decât am mers vreodată.
De fapt, habar n-am unde suntem.
Și asta e incitant.
Știu că lumea pare un loc
înfricoșător uneori,
dar nu-mi fac griji.
Succes la asta.
Pentru că sunt întotdeauna în
siguranță alături de Doug.
Știu că Doug mă provoacă cu acest joc,
dar face asta pentru că el crede în mine.
Știți cum se spune.
Cele mai bune relații sunt cele dure.
Trebuie să depui efort.
Trebuie să ai curaj.
Și trebuie să-ți amintești mereu
că dragostea adevărată...
nu se păstrează niciodată ușor.
Chiar dacă îmi place acest joc,
vreau cumva să se termine.
Pentru că,
eu chiar aș vrea să fiu acasă.
Bine. E timpul să o iau din loc.
Mă întorc la Doug.
Acesta este un cartier frumos.
Îmi place tot gunoiul.
Și ace.
Atâtea ace.
Buna dulceață.
Ai fost vreodată cu o afgană?
Nu, nu cred, dar mulțumesc.
Bine bine. Ce avem noi aici?
Te-ai pierdut?
Bună, câini mari.
Da, m-am pierdut.
Încerc să ajung la casa lui Doug.
Știți pe unde să o iau?
- Spui că trebuie să ajungi la Doug?
- Da. Acolo trebuie să ajung.
Da, știu în ce direcție este.
Minunat.
Chiar în fundul meu, rahat mic.
Nu, asta nu poate fi de bine.
Bine, bine, îmi văd de drum.
Pot, te rog, să-mi recuperez mingea?
Mingea ta? Vei avea noroc dacă te las
să pleci cu viața ta.
Cine naiba face tot zgomotul ăsta
- pe aleea mea?
- Cine este acest tip?
Nu vrei să vin
din colțul ăsta nenorocit, nu?
O să iasă rău.
Aveţi încredere în mine.
Vreți să dansați, nenorociților, nu?
Vreți să dansați?
Să o facem.
Ce se întâmplă, nenorociților?
E mic.
Umbra... Am crezut că este...
Am crezut că e al naibii de mare.
Da, îl putem distruge pe tipul ăsta, nu?
Da, haideți, mușcați-mă, nenorociților.
Vă provoc.
Știți câte boli am?
Rabie, scabie, orice boală se ia
de la linsul unei veverițe moarte.
Asta am făcut aseară pentru
că sunt nebun, amice.
Asta e o verticală de 37 de inci.
Îți spun chiar acum, ai dat de mine
și-ți voi băga laba asta
chiar în fund și ție și lui,
- ca un șiș kebab.
- Tipul ăsta pare nebun.
Uită-te la felul în care
latră la propriul fund.
O să o fac. O să o fac.
O să-mi mușc singur fundul!
Amice, ce naiba e în neregulă cu ăsta?
Sunt atât de nebun încât
o să mă pun cu gunoiul.
Îți place, nu-i așa?
Îți place.
Vrei să fii reciclat?
Are cineva o cravată răsucită?
Pentru că nenorocesc dracului punga asta.
Bine, cine urmează?
Mă sperie. S-o tăiem.
Luptă-te cu mine sau fugi!
Alegerea dealer-ului.
Dar oricum, primești viermi.
Rasele mari, niște nenorociți.
Întotdeauna pun botul la trucul ăsta.
Vii cu mine, puștiule?
Cartierul ăsta nu e pentru câini ca tine.
Ar trebui să plecăm naibii de aici.
Dar mingea mea de tenis...
La naiba. Îți găsim alta.
Eu sunt Bug, apropo. Ai un nume?
Corect. Îmi pare rău.
Mă bucur să te cunosc, Bug.
Numele meu este Shitbag.
Ce?
Este prescurtarea de la Dumbass Shitbag,
dar uneori Doug îl pronunță Fucknugget.
Niciunul dintre astea nu sună ca un nume.
Prietena lui Doug obișnuia
să-mi spună Reggie.
Reggie. Iată.
Da, vom merge cu asta.
Să continuăm să ne mișcăm.
Deci, de cât timp ești vagabond, Reggie?
- Nu, nu sunt un vagabond.
- Nu ești?
Sunt aici temporar.
De fapt, am un proprietar.
Jucăm acest joc în care mă lasă departe...
aruncă o minge...
și apoi e rândul meu
să aduc mingea înapoi acasă.
Rahat.
- Da.
- Asta e...
Îmi pare rău, amice,
dar asta e incredibil de trist
și cea mai amuzantă chestie
pe care am auzit-o de multă vreme.
Mă bucur că râzi.
Ascultă la mine, puștiule,
proprietarul ăla al tău,
nu joacă niciun joc cu tine.
- Te-a abandonat, bine?
- Nu?
Ești oficial un vagabond.
Nu-mi spune așa.
Nu trebuie să-ți fie rușine.
Sunt un vagabond și mă distrez de minune.
Vei învăța. Câți ani ai?
Doi.
Eu am trei ani și le-am văzut pe toate.
Jur pe lăbuța lui Dumnezeu.
Am văzut odată un câine
care era jumătate labrador
și jumătate pudel.
- Labradudel.
- Nu Nu.
- Un pu-dor.
- Un pu-dor?
Invers.
- Chiar mai ciudat.
- Da.
Ideea este că viața aici, pe cont propriu
poate fi minunată
cât timp respecți regulile.
Ce reguli?
Regula numărul unu:
Vrei ceva, faci pipi pe el.
Indiferent pe ce faci pipi, este al tău.
Hai să încercăm.
Vezi stâlpul ăsta?
- Da.
- De ce nu faci pipi pe el?
Și ești sigur că e în regulă?
Dă-i drumul. Nu-i pasă nimănui.
Ești un vagabond acum.
Acesta este punctul meu de vedere.
Nu sunt un vagabond, dar da, bine.
Felicitări.
Acum ai un stâlp.
Acum, să vorbim despre regula numărul doi:
Poți să cocoșezi cam de tot ce vrei.
Ai mai cocoșat ceva înainte?
N-aș spune că am cocoșat ceva,
dar îmi place să dansez
pe piciorul lui Doug.
Amice, ăsta nu a fost dans.
Dragule, ai cocoșat... dansul diavolului.
Dar acum lumea este ca un bufet
- pentru penisul tău de câine.
- Da?
Știi ce?
Recent, am cocoșat canapeaua asta.
Nu.
Cel mai bun sex din viața mea.
- Da?
- Da.
Și e murdară.
Se vede,
că nu s-a spălat de ani de zile.
Ne vedem mai târziu, iubito.
Mi-a facut plăcere să te cunosc.
Acum, regula numărul trei,
și acesta este cea mai importantă
fară excepții:
Ești pe cont propriu.
Asta e groaznic.
Nu e un lucru rău, bine?
Acum, chiar acum ești speriat
pentru că simți că, știi tu,
ai nevoie de tipul ăsta Doug.
- Am nevoie de el.
- Dar nu, crede-mă.
Nu ai nevoie.
Oamenii ne păcălesc să
credem că avem nevoie de ei,
dar doar ne spală creierul, amice.
Ideea este că nu mai trebuie să
depinzi de rahatul ăsta, bine?
Esti un vagabond.
- Poți face orice vrei acum.
- Nu știu.
Haide! Repetă după mine:
Pot face orice.
Pot face orice?
La naiba, poți.
Acum, vrei să vezi cât de nenorociți
pot fi oamenii?
Haide.
Uită-te la nenorociții ăștia de aici.
O grămadă de câini de companie
pierzându-și mințile
în cele 15 minute de libertate.
Dumnezeule! Dacă strămoșii noștri lupi
ar putea vedea aceste păsărici.
Urmează-mă.
Acum, de ce sunt acești oameni
atât de disperați să ne țină?
- Pentru că ne iubesc?
- Nu, nu, am eu o teorie.
Au nevoie de noi pentru caca.
Privește-o pe doamna aceea.
Privește-o.
Vezi? Vezi?
Parcă îl strânge pentru ceva.
Ce crezi că face cu el?
Cred că îl folosește ca să facă ciocolată.
- Ai mâncat vreodată ciocolată?
- Nu.
Exact. Haide.
O să-ți fac cunoștință cu prietenii mei.
Credeam că ai spus că sunt niște fraieri.
Da da da. Spun multe prostii.
- Rataţilor.
- Bug.
Uite câinele mic care a prins mașina.
Am prins mașina aia.
Nu, toată lumea știe că e imposibil.
Da, era parcată.
Da, a parcat după ce am prins-o.
- Nu, nu era nimeni în mașină.
- Da, nimeni în mașină.
Ascultă, n-am nevoie să mai continui
conversația asta.
Ce încerc eu aici, fraierilor,
e să vă prezint noul meu prieten Reggie.
Tocmai a fost abandonat.
Scuze amice.
Bun venit în club.
Îmi pare rău.
A fost cel puțin reciproc?
Nu, de fapt doar un joc care-l jucăm.
Reg, vreau să-l cunoști pe Hunter.
Este un câine de terapie
care lucrează într-o casă
pentru oameni muribunzi.
Sună ca o slujbă bună,
cu excepția faptului că
a fost dresat să fie câine polițist.
Aproape ai ajuns la echipa de poliție?
Asta-i grozav.
Da, cred că este grozav.
Dă-te naibii din drumul meu, băiete!
Scuze pentru asta, Bubsy.
Hunter, spune ceva, amice.
Da, da, da.
Bubsy, ai niște planuri
nenorocite de weekend?
- Ce? Sună tot prietenos.
- L-ai prins.
Da. Să o călăresc pe maică-ta.
Corect. Sunt destul de sigur că e moartă,
- dar mult noroc oricum.
- Fraiere!
Ador aceste observații, Bubs.
Ai grijă.
Hunter, fii mai dur.
Nu-l lăsa să-ți vorbească așa.
Ești cel mai mare câine de aici.
Ar trebui să-i mănânci fața nenorocită,
să o răhățești și apoi să o mănânci iar.
Bug, știi că nu-mi plac confruntările.
Da, nu lăsa penisul mare să te păcălească.
E doar o păsărică gigantică.
Este un penis grozav.
Multumesc. Știi, încerc să-l păstrez curat,
fac tot posibilul să-l ling cât mai des.
Da, singurul lucru mai gros
decât penisul lui Hunter
este tensiunea sexuală dintre cei doi.
- Haide.
- Bug, nu. Ce?
- E amuzant, totuşi.
- Da, sigur. Imaginează-ți.
Mai gros decât penisul lui Hunter.
- Dar nu, nu.
- Nu.
Acum, Maggie, pe de altă parte,
este o cățea rea.
Din păcate, proprietarul ei, Jenna
crede despre cățelul cu care
a înlocuit-o, că e mai rău.
Așa că, Bella s-a uitat la mine ca:
„Vreau și eu o prăjutură.”
așa că am spus: „O să-i aduc o prăjitură”.
- Sunt aici pentru asta.
- Nu-i așa?
Așa că Jenna a spus: „Stai”,
ceea ce am și făcut.
Dar apoi m-am gândit,
„Nu ar fi drăguț dacă m-aș comporta confuz
și mi-am înclinat capul ca: „Nu?”
- Doamne, oprește-te.
Sigur că trebuie să nu concurezi cu asta.
Nu, e bine.
Bella este tânără, drăguță și distractivă,
așa că, normal că Jenna o iubește
mai mult decât pe mine și înțeleg asta.
Oricum, mă gândeam,
dacă sunteți liberi mai târziu...
Dar nu înțeleg de ce crede Jenna că
este adorabil să te învârți în cerc.
Aș putea face asta în somn.
Dar știi ce? Este în regulă.
Este bine.
Știi ce? Nu mă mai deranjează
așa mult.
Sunt bine. Nu sunt geloasă sau îngrijorată
sau furioasă sau deprimată sau confuză
sau nervoasă sau dezlănțuită, deloc.
Da, pari foarte bine.
Și acum că Jenna petrece
atât de mult timp cu Bella,
mi-a lăsat mai mult timp liber pentru mine.
M-am dus la săpături.
Îmi place foarte mult senzația
de pământ de sub unghii.
Sunt din nou la aer curat.
Mă conectez cu adevărat la natură.
Nu, chiar învăț.
Ador săpatul.
Îmi place să sap! Îmi place!
Îmi place să sap!
- Ce se întâmplă?
- Vezi, Reg?
Nu ești fericit să fii vagabond acum?
Să nu ai de-a face cu
toate prostiile alea ale proprietarilor?
Nu, așa cum am spus, nu sunt vagabond.
Doug și cu mine doar ne jucăm.
Uite, de ce nu vii cu noi în seara asta?
Și poți învăța cât de frumos poate fi
când nu ești legat în lesă.
Dacă nu te pot convinge că
e grozav să fii vagabond,
noaptea de resturi sigur te va convinge.
Multumesc,
dar chiar ar trebui să mă întorc la Doug.
Ce? De ce?
Ca să-l pot face fericit.
Nu acesta este scopul unui câine?
Să nu mai spui asta niciodată!
- Începem.
- Reggie, scopul tău
nu e de a face fericite
niște familii de oameni stupizi.
Nu este pentru a face un ratat
să se simtă mai complet.
Scopul tău este să faci
orice naiba vrei.
Și când ești vagabond
sunt multe de făcut.
De ce simt că există un ecou aici?
- Pentru că ai spus asta de un milion de ori.
- Știu.
- Îmi place jocul acela.
- Nu, e bine.
- Este bine.
- Poți să-ți scrii propriile discursuri, bine?
Bine. Da.
Acum, ce ziceți, băieți?
- Încă o noapte de resturi?
- Da.
În regulă, ne întâlnim la pizzerie
la apusul soarelui,
și o să o facem lată.
Deci, ce este noaptea de resturi?
Este acea noapte magnifică a săptămânii
unde oamenii sunt mult mai bine dispuși
și ne dau de mâncare
sau o pierd accidental sau ambele.
Lucrurile pe care le aruncă sunt minunate.
Simt că vom avea probleme, totuși.
Nu, facem curat.
Nenorociților le place când facem curățenie.
Așteaptă.
Aruncă pizza, nenorocito.
Asta este!
Să o facem!
Apa asta mă amețește.
E pe cale să te amețească mai tare.
Nu mă deranjează să amețesc.
- Ține ritmul, Reg.
- Imi place.
Chester, pentru ultima dată,
nu e niciun gard acolo.
Doar vino cu noi.
Nu pot.
Îți spun, acolo este un gard magic,
pur și simplu nu-l poți vedea.
- Hai, Chester.
- Chester!
Chester! Chester!
Sincer, este convingător și nu știu de ce.
Nu pot să cred că fac asta.
Nu te mai prosti și fă-o.
Bine.
Fugi!
Chester!
Chester! Chester! Haide!
Ai reușit, Chester!
Ai reușit!
La naiba!
E real! Gardul magic este real!
Da. O să ți-o iei.
Cineva a fost obraznic.
Ești o bufniță obraznică.
Ai dreptate, Bug.
Îmi place cocoșeala.
Bug, pot să încerc bufnița ta?
Ți-am spus că noaptea de resturi
va fi peste așteptări.
- Mă distrez de minune.
- Ia uite ciudățenia naibii.
Uită-te la nenorocitul ăsta chiar aici.
Ce vrei tipule?
Îți voi smulge nenorocitele de biluțe.
- Haide să mergem.
- Nenorocitul cu urechi ascuțite.
Haide. Nu merită.
- Iată, Reg.
- Mă descurc bine?
Dă-i-o lui.
Dă-i-o gnomului, Reg.
Spune-i cine e tăticul lui.
Gnomule, sunt tatăl tău.
Mă bucur să te cunosc
în sfârșit, Reggie...
Chiar și în aceste circumstanțe ciudate.
- Nu, Reggie.
- Reggie!
Nu mă poți lua.
Sunt prea rapid pentru tine.
Nenorocitul ăsta ține pasul.
- Haide să mergem.
- Cine-i micuța ta prietenă
încrețită și cu toate alea?
- Ce-ai zis?
- Poftim, Reg.
- Nu te uita așa la mine.
- Trage-i una în fund.
N-aș vrea să devină violent.
Nu știam că am un fiu.
- Și dintre toate ființele e tocmai gnom.
- Reggie!
- Doamne, taci!
- Vrea cineva să-mi cocoșeze fiul?
Este îmbrăcat frumos
într-o tunică deșteaptă.
Chester. Ai tupeu.
Acel gard magic era adevărat.
Ți-am spus!
Ce ciudat ar fi să inventezi un gard magic.
Pot face orice.
Reggie, nu. Așteaptă, așteaptă.
- Ce se întâmplă?
- Reggie, nu.
Nu o face. Reggie, nu.
Pot face orice.
Nu testa artele întunecate, puștiule.
Și a marcat!
- A fost al naibii de uimitor!
- Incredibil!
Da! Tu ai făcut-o!
Asta e imposibil. Reggie!
Am făcut-o! Am făcut-o!
Ce noapte.
Reg, mi-am da seama de
când ți-am mirosit fundul
că esti un tip grozav.
Ești o legendă. Da.
Ți-am spus că viața de vagabond
e cea mai bună viață.
Da, trebuie să recunoști,
e distractiv să scapi puțin din lesă, nu?
- Adevărat?
- Da, este grozav
că nu trebuie să-mi țin pipi câte zece ore
până mă lasă Doug afară.
Și îmi place mai mult cum sună „legendă”
decât cum îmi spunea, "sac de rahat”.
Băieți, încă fac pipi.
Stai, chiar așa te striga?
Și chiar nu îmi lipsește
să mă sufoc în mașină
cât stă în magazin și mă lasă
cu geamurile coborâte puțin,
cât să rămân conștient.
Stai ce?
Și pur și simplu gâfâi după aer
încercând să supraviețuiesc
câte 45 de minute.
Tipic Doug. Prea amuzant.
Deci, tipul ăsta te neglijează,
te aruncă în stradă,
si tu tot crezi că e un tip bun?
Da. Adică, dacă Doug nu mă place,
de ce mă lasă să-i mănânc
resturile de mâncare?
Ca să nu cumpere mâncare pentru câini.
De ce nu ți-a pus zgardă cu numele?
Pentru că nu crede în etichete.
Haide, Reg.
Și bandana pe care mi-a dat-o
este mult mai specială decât o zgardă
pentru că a folosit-o
pentru strănutul penisului.
- Acela.
Doug mă iubește.
Avem o relație bună.
Pur și simplu nu înțelegi situația,
pentru că dacă Doug e un tip atât de rău
și m-a părăsit intenționat
și m-a rănit intenționat,
asta ar însemna...
asta ar insemna...
Doug nu mă iubește.
Puteți să mă lăsați secundă?
Săracul băiețel.
Un caz clasic de relație toxică.
Probabil că ar trebui să vorbesc cu el.
Sunt un câine de terapie.
Nu, dă-i puțin spațiu.
Puștiul a trecut prin multe.
Asta sună lătratul tău,
câine de rahat.
Dă-te jos!
Prinde!
Câine rău! Câine rău! Câine rău!
Cel mai rău câine din lume.
Reggie.
Știu că te simți rănit
și e greu în momentul ăsta
să-ți dai seama ce e de făcut.
Mă întorc la Doug.
- Ce?
- La naiba.
De ce este nevoie ca să înțelegi
că nu se joacă cu tine?
Nici eu nu joc un joc cu el.
Bine.
Toată viața am simțit că nu valorez nimic
decât dacă auzeam cuvintele „Băiat bun”,
dar cuvintele nu au venit niciodată.
Trebuie să știe că m-a rănit.
Trebuie să-mi simtă durerea.
Și trebuie să plătească
pentru ceea ce a făcut
cu singurul lucru pe care
îl iubește cu adevărat.
O să-i mușc penisul.
Stai, a spus că mușcă...
Da, sunt încă puțin beat,
dar tocmai te-am auzit spunând că vei...
Am spus că îl voi mușca de penis.
- Mă implic 100% în asta.
- Nu nu..
Bug. Asteaptă asteaptă.
Reggie, te rog.
Te înțeleg, chiar te înteleg dar,
asta e o nebunie.
Da, poate că există
o penis metaforic pe care
ai putea să-l muști.
Ne prefacem că penisul mea este penisul lui,
și ai putea să-i dai o mustrare severă.
Nu, penisul lui. Fără excepții.
Jocul cu chestia aia era
activitatea lui preferată
până când a început să-și
pună lucrurile în cutii.
Cutii? La naiba.
Asta înseamnă că se mută în curând.
Se mută? Doamne.
- Dacă ajungem prea târziu?
- Liniștește-te.
Cu siguranță nu avem prea mult timp.
Orice locuri, mirosuri,
puncte de reper pe care ți le amintești
de pe drumul făcut până aici?
Îmi amintesc doar că am trecut
pe lângă o roată uriașă de hamster.
- Bine, roată de hamster.
- Un con uriaș
care arăta ca al lui Hunter.
Con uriaș care seamănă cu al lui Hunter.
Și diavolul pe cer.
E practic o hartă
direct către fundul tipului.
Bug, nu ai cum. Este imposibil.
Nu. Nu, nu chiar.
Reggie nu are nicio șansă
să se întoarcă singur la timp,
dar dacă mergem cu toții,
eu am inteligența străzii,
tu ai mușchiul, iar Maggie are
un simț al mirosului atât de bun încât
poate adulmeca un nemernic
și să-ți spună ce a mâncat tipul
în urmă cu trei mic dejunuri.
- O grămadă de monede.
- Exact.
E incredibilă.
Băieți, putem face asta.
- Nu, nu există nicio cale...
- Eu mă bag.
...să ratez una ca asta.
Hai să o facem!
Serios? Faceți asta pentru mine?
La naiba da. Suntem cu tine, Reg.
Da. Bine, băieți.
Să le arătăm acestor oameni
că nu ne pot arunca deoparte
fără să se confrunte cu
niște urmări serioase.
Băieţi.
Doamnă.
Hai să halim niste penis.
Nu sunt un urlător grozav.
De ce nu ne-a spus nimeni că excursiile
sunt așa obositoare?
- Da.
- Asta e brutal.
Eram încă beat când am
fost de acord cu asta.
- Da, mi-e foame.
- Da, mor de foame.
Tocmai am vomitat acolo, așa că ar fi
ceva acolo dacă vrei să încerci...
Bine.
Pun pariu că e o parte din pizza de aseară.
Da, sunt o mulțime de lucruri bune acolo.
Sunt acele monede.
Băieți, trebuie să continuăm drumul.
Nu putem rata chestia asta.
Este ca o roată uriașă de hamster
dar fără hamster și miroase a hot dog.
Miroase a hot dog?
Aceasta este superputerea ei.
E de necrezut.
Uită-te la nasul ăla. Ai găsit ceva?
Așteaptă un minut.
Simțiți asta?
Simt miros de plastic.
Da.
Da, am găsit.
Pleacă. Ar trebui să o urmăm?
O voi urma.
Nu, nu. Un cârnat este acela
care arată a rahat,
dar nu are gust de rahat.
Bine. Ce este un hot dog?
Baieti. Lăsați. Uite.
- Ce dracu este asta?
- Asta este.
Roata uriașă a hamsterului.
- Suntem pe drumul cel bun.
- Bine, băieți.
Suntem în criză de timp, dar Hunter va muri
dacă nu băgăm ceva de mâncare în el, bine?
Maggie, stai cu Hunter.
Am inteles. Plan bun.
Reg, știi cât e ceasul?
- E vremea mâncării. Pe bune.
- E vremea... da, vremea mâncării.
- Hai să luăm ceva.
Locul ăsta e ciudat ca dracu.
Atat de ciudat.
Nu pot înțelege niciodată oamenii,
mai ales, cum ar fi,
cei deschiși la culoare.
Sunt niște nenorociți ciudați.
Mă gândeam la același lucru.
Câinele tău mi-a stricat lovitura.
Cred că îmi spune
că trebuie să plătesc ca
să mai încerci odată.
Așa zice?
Da, asta e ceea ce spune.
Promit.
Nu inventez,
dar e bun, are idei bune.
Mi-am dat seama că James avea un sentiment
diferit pentru această fată.
Poate pentru că mirosea a biscuiți.
Sau poate a fost pentru că
era ceva special la ea.
Scuzămă-mă. Știi de unde putem lua
ceva de mâncare pe aici?
Cum spuneam,
James a crezut că o ajută pe fata asta,
dar adevărul este că ea îl ajută pe el.
La naiba cu prostiile astea.
Stai, ce face?
Am mai văzut rahatul ăsta.
Este unul dintre acei câini naratori.
Nimeni nu-ți ascultă povestea ta stupidă,
nenorocitule.
Din păcate, câinele mic avea dreptate.
Nimeni nu îmi asculta povestea.
Păcat, pentru că sunt singurul
care știe că James este
un criminal în serie.
Are deja trei cadavre
îngropate în curtea din spate,
dar cred că nimeni nu e interesat.
Nu pot să cred acel câine.
Era atât de obsedat de proprietarul său
că nici nu ne-a băgat în seamă.
Îți spun eu, puștiule,
în momentul în care te leagă,
și îți taie biluțele
este momentul în care te-au prins de ele.
Stai. Îți taie biluțele?
Da.
Și cred că le colectează și pe acelea,
ca să le pună în ciocolată. Haide!
- Luați hot dog de aici!
- La naiba. Uite.
- Am hot dogi mari!
- Bine, uite care-i planul.
Tu ia cârnații, iar eu mă duc acolo
să-i călăresc piciorul
ca să-i distrag atenția.
Și... start!
Nu cred că e necesar
să-i călărești piciorul,
dar văd că ai început deja. În regulă.
Dă-mi, dă-mi, dă-mi.
Iepurașul! Ai câștigat!
- Nu pot să cred că am câștigat!
- Da!
Uită-te la iepurașul ăla de jucărie.
Știi, n-a trecut nici măcar o zi,
dar mi-e foarte dor de jucării.
Jenna a avut unele bune.
Aș sfâșia rahatul ăla
până aș găsi jucăria chițăitoare în mijloc.
Și mie îmi lipsesc jucăriile care chițăie.
Dar, bineînțeles, puteam să mă joc
cu jucăriile chițăitoare
doar dacă eram o fată bună
și zâmbeam pentru selfie-urile ei stupide.
Efortul depus pentru a arăta drăguț.
Sincer, trebuia să mă învârt
într-un cerc perfect ca ăsta,
să mă mut într-o ipostază
„sunt dată naibii”
cu labele încrucișate,
și apoi trebuia să stau
cu lăbuțele ridicate,
trebuia să-mi arăt toți sânii.
Da, corect, asta e dat naibii.
Adică, asta e ciudat.
Așteaptă, uite-i.
Știi, Maggie, există...
și alte lucruri bune la tine
în afară de aspect.
- Crezi?
- Sigur.
Adică, ești categoric
cea mai bună adulmecătoare
pe care am întâlnit-o vreodată.
Dar ești și deșteaptă
și poți sări sus
și știi nouă cuvinte omenești.
E o nebunie.
De fapt știu 31, dar mulțumesc.
Sincer, aș putea să enumăr
încă vreo 20 de lucruri
înainte să ajung
la cât de frumoasă ești.
Îmi pare rău, a fost prea mult.
Nu, asta înseamnă mult pentru mine.
Știi, ești foarte bun ascultător.
Asta pentru că sunetul se adună
în pâlnie până în urechile mele.
Nu, nu am...
- Nu face nimic.
- Așteaptă așteaptă. Ce?
Te-ai gândit vreodată să scoți conul
doar puțin, ca să vezi cum e?
Nu.
Pun pariu că ai arăta foarte frumos.
Într-adevăr?
Da.
Așa se face, Reg.
A fost super!
Stai un minut.
Bine, ce-i cu atmosfera asta?
- Nu.
- Nimic.
- Da, ce atmosferă?
- Ce atmosferă?
- Nu există atmosferă.
Erecția ta înseamnă că există o atmosferă.
Știi, asta pentru că prietenia noastră
mi-a provocat o erecție.
Da, a fost o erecție prietenească.
Atunci de ce nu ai erecție și cu noi?
Adică, nu suntem prietenii tăi?
Ce? Nu, nu, băieți mă excitați tot timpul.
Hunter, ăsta e cel mai dulce lucru
pe care l-am auzit vreodată.
Apropo de erecții, ce zici de niște cârnați?
I-am luat de la un om.
Ai furat ăștia de la un om?
Dacă cineva ar vedea?
Relaxează-te. Fii mai curajos.
Nu a văzut nimeni.
Dumnezeu a văzut!
Dumnezeu vede totul!
Aleragă!
- Suntem atacați!
- Salvați-vă!
Trebuie să ne ascundem!
Tot locul va exploda!
Mișcă! Mișcă!
Doamne!
Vom muri cu toții!
Mama!
- La pământ!
- Ascunde-te!
- Ne-au înconjurat!
- Hai! Hai! Hai!
- Fugi!
- Vin după noi!
Pe aici! Grăbiți-vă!
E atâta gălăgie în interiorul conului!
- La naiba.
- Nu.
- Nu nu nu!
- Trebuie să trecem peste.
Trebuie să săpăm. Trebuie să săpăm!
Sapă. Sapă mai repede.
Hunter, Maggie, ajută-ne să săpăm.
- Ce? Ce se întâmplă?
- Hai, Maggie, sapă!
- Ai spus că îți place să sapi.
- Am mintit!
- Urăsc să sap!
- Iată-ne.
Să mergem.
Urăsc cum se simte murdăria
sub unghiile mele!
Așteaptă. Băieți, sunt blocat!
Bandana mi s-a blocat!
- Nu.
- Reggie!
- Reggie, nu!
- Reggie, haide, amice.
Maggie, Hunter, ajută-mă.
Nu nu. Pleacă de-aici.
E prea târziu pentru mine.
Ascultă-mă. Nu este prea târziu.
Nu. Salvează-te.
Și spune-i lui Doug că
am vrut să-i mușc penisul.
Mușcă-l pentru mine, dacă poți.
Uită-te la mine. Vei trăi,
și tu o să muști penisul ăla.
Hunter, gardul!
Uite aici.
Haide.
La dracu, au o bombă!
- Hai, Reggie.
- Haide.
Sunt aproape liber. Sunt aproape liber.
Hai, Reggie!
Haide să mergem!
Să ne mișcăm, să ne mișcăm, să ne mișcăm!
Haideți, băieți, să mergem!
Ei bine...
Băieți, vreți să vă sărutați puțin?
Doamne! Rahat.
Băieți, a fost o nebunie.
Simt că acum am eu nevoie
de un câine pentru sprijin emoțional.
Bug, mai aveai puțin și făceai pe tine.
Am făcut. Chiar am făcut asta.
- Doamne.
- A făcut-o. Am călcat eu.
Reg, ești bine?
Nu e nimic.
Băieți, v-ați riscat viața pentru mine.
Bug, m-ai salvat.
Nu am crezut niciodată
că cineva va face asta.
Bineînțeles că am face-o. Haide.
Faci parte din haită, Reggie.
Rămânem împreună. Asta e corect.
Nu am mai făcut parte
dintr-o haită până acum.
Acum faci.
Nici măcar nu știam că există.
O să o facem noi să existe.
Da.
Deci, am o idee ciudată.
Am putea
face pipi unul pe altul?
Ce spui, acum?
Tu ai spus asta,
când faci pipi pe ceva, devine al tău.
M-am gândit că, din moment ce
suntem cu toții prieteni acum
am putea
Să facem pipi unii pe alții ca să fim uniți?
Da.
A fost o idee stupidă.
Jenna ar fi atât de supărată
dacă aș veni acasă plină de urină.
Hai să o facem. O facem.
Bine. De ce nu facem în cerc?
- Da, și ridicăm piciorul stâng.
- La tribord.
- Da, ridicăm piciorul stâng și apoi...
- Iată-ne.
- Bine, pot să fac pipi pe Bug.
- Da, e bine.
Știi, asta nu îmi încălzește doar corpul.
Îmi încălzește inima.
Cred că asta ne face o familie acum.
- Da, suntem BFF.
- Da.
Chiar mai bine. Suntem Pee-FF.
Pee-FF! Îmi place.
- Da. Iubesc asta.
- Bug!
Pari fericit.
Despre ce vorbești, par fericit?
Zâmbesc doar pentru că stăm cu toții aici
făcând unul pe altul, așa că eu
am declanșat un zâmbet.
Nu este pe fond emoțional.
Nu, ne iubești. Ne iubești!
Bine, asta e.
Da, asa e. Ne iubești.
Ăsta e semnul că trebuie
să merg la culcare.
Haide, Bug.
Uite, ascultă, ascultă,
avem mult de mers pe jos
și nu prea mult timp pentru a o face.
Hai să dormim puțin.
Stai o secundă.
- Încearcă în cealaltă direcţie.
- Mai bine invers.
Încearcă să adulmeci pământul.
Ai încercat să adulmeci pământul?
- La dracu cu aia.
- Trebuie să te resetezi.
- Da, te întorci cu 90 de grade.
- La dracu și cu aia.
- Ai fost atât de aproape.
- Acum stai jos.
- Așa e bine. Așa e bine.
- Bine, în sfârșit.
- E timpul de culcare.
- Hai să dormim puțin.
Întoarcere rapidă.
- E timpul să mergi la somn.
- Stai. Rezistă. O tură.
Două ture. Trei ture. Doamne.
Bug s-a jucat cu mintea mea. Nu știu...
Acolo. Cinci,
- patru, trei, doi, unu.
- Din nou. Din nou. Bine.
Bine, bine, acum sunt gata.
Uşor.
Și jos.
Devin mult mai rapid la asta.
- Noapte buna tuturor.
- Noapte bună, Reg.
- Noapte bună, Reggie.
- Și mulțumesc din nou
pentru că m-ai lăsat să fac pipi pe tine.
- Reggie?
- Da?
Ai putea să nu mai vorbești, te rog?
- Da. Da da.
- Bine.
Bine, băieți.
Zi mare azi.
Următorul este conul gigant.
Nu știu ce fel de con vom găsi aici.
Nu poate fi prea greu de găsit.
Este gigantic.
Tot ce văd sunt copaci, dar în fine.
Amice, te-ai gândit cum o vei face?
Îmi pare rău. Ce anume?
Cum să-l muști pe Doug.
Te gândeai pe lungime
sau de la vârf la bază?
Doamne, nu știu.
Nu am mai mușcat niciun penis până acum.
Bănuiesc că îmi va veni o idee atunci.
Deci, în ce moment al acestei călătorii
vei găsi puțin curaj să faci o mișcare?
- Cu Maggie?
- Da, Mag... Nu, cu pomu ăsta.
Despre ce naiba crezi că vorbesc?
În nici un caz. Ea nu m-ar vrea.
Adică, poate îmi deschide o portiță pe drum,
dar deocamdată suntem doar prieteni.
Despre ce vorbești, ce portiță?
Nu avem degete.
Trebuie să dărâmi poarta.
Da, dar cine ar vrea să se întâlnească
cu un câine polițist ratat
care poartă un con tot timpul?
Haide. Fetele se întâlnesc
cu ratați tot timpul.
Reggie, știică nu trebuie să o faci, nu?
Ce vrei sa spui? Bineinteles ca da.
O să-i ronțăi tot penisul.
Da, dar ai putea să treci peste Doug,
și atunci nu ar mai trebui
să faci absolut nimic.
Ai putea oricând să renunți.
Nu renunț.
Nu, nu o să renunț.
Bine, uite,
ai picat școala de câini
pentru că ai fost un prost
și nu mai poți face nimic cu trecutul tău.
S-ar putea, totuși, să reușim
să-ți scoatem acel lucru de pe cap.
- Acesta? Nu, nu, nu poți.
- Sigur putem.
Dacă ne unim cu toții, am putea.
Nu, nu, vreau să spun,
am nevoie de el.
Îl țin în mod intenționat.
Chiar așa? Am presupus
că e o chestie medicală.
Este.
Voi face orice ca să-l păstrez.
Mă scapă de răni auto-provocate.
Știi, zgârieturi de pisică,
infecțiile urechii de la băut din toaletă,
linsul testiculelor ore întregi
până când oamenii se îngrijorează.
Dar merită. Sunt neliniștit uneori,
și conul mă ajută să blochez lucrurile.
Despre ce vorbiți?
Despre nimic. Același probleme vechi.
Îi spun că nu trebuie neglijată
- energia penisului ăla mare.
- Bug.
Ai cea mai bună parte jos.
Mulțumesc că mi-ai complimentat penisul,
Maggie.
Știi, și vaginul tău e imens.
- Serios?
- La naiba. De ce am spus asta?
Reg, lasă-mă să te întreb ceva.
- Da?
- Cât de sigur ești
că marele con este în partea asta?
Nu știu, pe o scară de la sigur
până la nu așa sigur,
destul de sigur
că nu sunt chiar sigur.
De asta sunt sigur.
- La dracu. Suntem pierduți.
- Grozav.
- Știam că asta se va întâmpla.
- Calmează-te, Bug.
O să ne dăm seama. Putea fi mult mai rău.
Într-adevăr, Hunter? Mi-e foame,
Suntem complet rătăciți și lăbuțele mele
chiar mă dor.
Deci cum s-ar putea înrăutăți lucrurile?
Cum ar putea? Îmi spui?
Cum ar putea să se înrăutăţească?
- Bug!
- De ce am spus că se poate și mai rău?
La naiba! Te rog, te rog nu mă lăsa.
- Nu mă mânca.
- Niciunul lucrurile astea! Bug!
Vulturul acela are o sincronizare bună.
Gândac! Stai, amice!
Reg, Reggie, băieți, ajutați-mă.
Întreabă-l dacă nu l-ar deranja
să te aducă mai jos!
Ce vrei sa spui?
- Nu vorbesc păsărește.
- Suntem într-un bucluc!
Ajutor, ajutor. Fă ceva.
Cineva să facă ceva.
Doamne!
La dracu!
Da! Nu!
La naiba, asta e o nebunie.
Mergem mai sus. Stai, amice.
Reggie! Bug!
Biluțele tale par uriașe din unghiul ăsta.
Mulțumesc, dar la naiba!
Acela este un warbler cu obraji aurii.
Mi-a fost dor de acela.
Verificat.
Rahat.
Acesta este cel mai nebunesc lucru
pe care l-am văzut vreodată.
Și eu sunt Dennis Quaid,
și Dennis Quaid a văzut ceva rahaturi.
- Lasă-mă jos, cățea!
- Bug, uite! Dincolo!
- Conul gigant!
- Ce?
Conul uriaș!
Conul.
Ar fi o veste grozavă
dacă n-am fi agățați de
pasărea asta dementă.
Bug, am o idee. Rezistă!
Reg, ce faci?
Doamne.
Îndrăzneț. Prea îndrăzneț.
Începem!
La dracu.
La dracu! Nu din nou!
Reggie! Bug!
Ajutor! Ramura!
La naiba! La dracu! Ramura mai mică!
Ăsta e cel mai rău caz
de căzut printre ramur.
Lăbuțe, lăbuțe!
Coadă!
Doamne, îmi pare atât de rău.
Nu am vrut să dau buzna.
Vă luptați?
La naiba!
Bug!
Reggie! Ești în viață!
La naiba, am un băţ în fund.
Hunter avea dreptate.
Ar fi putut fi mai rău.
Doar ieși din tufiș.
Reggie, ești din nou o legendă.
Băieți, a fost epic.
Frunze nenorocite. Dați-vă de pe mine.
Băieți, nu o să vă vină să credeți.
- Am văzut conul uriaș.
- Ce?
Da, da, am făcut-o, am făcut-o.
- Într-adevăr?
- Asta e uimitor.
Da, asta înseamnă că
ne îndreptăm în direcția bună.
Da, și nu încerc să fiu siropos,
dar fiind sus pe cer
aproape de moarte,
am învățat ceva despre viață.
- Ce anume?
- Ce?
Păsările nu au organe genitale.
Atunci cum...
Nu știu.
Poate au ambele părți înăuntru.
Așa că, dacă ar fi să spui:
„Trageți-o singur,”
păsările chiar ar putea să o facă.
Bine, atunci.
Deci, următorul pe listă este
diavolul de pe cer.
Haideți, băieți, suntem
la jumătatea drumului.
Urletul meu devine din ce în ce mai bun.
Ați auzit asta?
Da?
Apreciez foarte mult
ce ai făcut acolo sus.
Adică, nu e nevoie să facem
pipi unul pe celălalt
sau ceva de genul asta, dar mulțumesc.
Desigur. Suntem Pee-FF.
Rămânem împreună.
Bine, bine, bine. Suficient.
Bagă-ți limba înapoi în gură.
Bine bine.
N-am lins niciodată o cățelușă.
Într-adevăr? Serios?
Vă lingeți biluțele toată ziua.
Nu, nu. Asta e diferit.
Asta e diferit. Asta e diferit.
Cum este diferit?
E mult mai diferit.
De la oase la biscuiți diferit.
Nu pot să cred că sunt singurul.
Ce, ai lins o...
Experimentam.
- Haide, eram în doi.
- Da, da.
Da, astea sunt cei doi.
Ca un Rumspringa.
Bine, am unul.
Ai prefera sa mananci caca sau...
Să mâncăm caca.
Cu siguranță să mâncăm caca.
Bine. Dar nici nu am ajuns la...
Nu contează. Îmi place caca.
Deci, întrebare.
Când câinii fac sex pe la spate...
Bine bine.
...care e stilul?
Stilul se numește
stil obișnuit. Stil obișnuit.
Adică, există alt stil,
sau avem un singur stil?
Cunosc un singur stil, la naiba,
și am făcut-o toată viața.
Atunci care este stilul uman?
În stil uman, băiatul se preface că e câine
iar fata se preface că e canapeaua.
Este foarte complicat.
Asta e complicat.
Fiecare specie este diferită.
Bine, am o glumă.
Cioc cioc.
Nu, nu. Trebuie să întrebi:
„Cine e acolo?”
Bine. Am înțeles, am înțeles.
Cioc cioc.
Băieți, opriți-vă!
Nici măcar nu mă lași să ajung la glumă.
Mai târziu, Maggie. Cineva e la uşă.
Nu e nimic amuzant despre un străin la uşă.
Băieți, sunteți nenorociți.
Ați găsit ceva?
Nu, și eu mor de foame.
Ceva comestibil acolo?
Ca o pizza cu pui și bivoliță?
Nu, doar caca de veveriță.
Nu, nu mai pot mânca din rahat din ăsta.
Știi ce, asta trece direct prin mine.
Cred că am găsit ceva.
Ce ai?
- Ce sunt acelea?
- Arată ca mâncare.
Nu știu. Nu știu.
Nu e rău.
Mă bag.
Câte ar trebui să mâncăm?
Toate? Da, are sens.
Sunt atât de bune.
Asta e picantă.
Nebunie, nu?
În regulă.
Asta ar trebui să ne țină de foame.
Cină solidă.
Bine, hai să ne mișcăm.
La naiba. Dă-mi o secundă.
Ce naiba?
Hunter, conul tău.
Da, stiu. Probabil ar trebui să-l scot.
Nu, nu. Crește.
Doamne.
- Bug.
- Nu.
Bug...
Nu se poate.
Dolores.
Bună, Bug.
Ce faci aici?
Trebuie sa vorbim.
Stai, Maggie. Arăți diferit.
Într-adevăr?
La naiba. Și tu arăți diferit.
- Cum așa?
- Tu cam...
Mâinile mele sunt umane?
Crezi că aș putea cânta la pian acum?
Categoric.
Doug?
Reggie.
Doug!
Cum stă treaba?
Nu grozav.
Mai dau un bărbierit.
Umblă vorba pe stradă că
plănuiești să-l muști.
Trebuia să fie o surpriză.
Cine ți-a spus?
Îmi pare rău, tati.
Fiul meu, gnomul.
- Am terminat, Bug.
- Ce?
- Mă văd cu altcineva acum.
- Cu cine?
Iti bati joc de mine? Cu el?
Trageți-o singur!
Chiar pot. Am ambele părți!
Dolores, întoarce-te!
A strigat la cer.
Dar ce nu și-a dat seama Bug...
La naiba, câine narator.
Spuse el.
Nu mai spune: „spuse el”.
A răspuns el.
Întotdeauna am avut speranțe mari
pentru tine, Reggie.
Am vrut doar să fii un...
băiat bun.
Tot ce mi-am dorit a fost
să fiu un băiat bun.
Adio, Reggie.
Așteptă! Doug, întoarce-te!
Ce-i cu mirosul acela?
Ce? Ce?
Vine de aici.
Hunter, vezi asta?
Jucării!
Băieți, intrați aici.
Treci aici.
Reg, Reg! Trage-mă cu ăsta.
- E zdruncinat!
- E pufos!
Nu-mi simt botul.
Sunt jucării peste tot!
Nu vreau ca această zi
să se termine vreodată.
Da. Nici eu.
Bună dimineața baieți.
Stai confortabil?
La naiba. Am crezut că ești Dolores.
Greșeala mea. Trebuie să fac pipi.
Ce ai la picioare, Reggie?
Picioarele mele?
Ce vrei sa spui? Ce este asta?
Da, ce este asta?
Doamne. E o ureche.
- O ureche?
- La naiba.
Erau de jucărie.
Băieți, unde sunt jucăriile?
Nu este real.
E real.
Este pe bune. Doamne!
I-am ucis!
O să vomit.
Doamne. E blană în vomă.
Suntem niște criminali!
Doamne, acum o să vomit.
Acest lucru nu se poate întâmpla.
Rezistă. Stai cu mine.
Te repar.
Bug, ce faci?
Ce pare că fac?
Scap de dovezi. Nimeni nu poate ști!
Ne-am adunat aici astăzi ca să
ne luăm rămas bun de la iepurași.
Sincer, ceea ce am făcut a fost un accident.
- Absolut.
- Adevărat.
Și știu că dacă nu am fi derutați de
mâncarea pe care am mâncat-o
nu v-am fi lovit niciodată,
nu v-am fi rupt toate membrele
și v-am fi scuturat cadavrele
în timp ce chicoteam veseli..
din greșeală.
Deci, fiți binecuvântați, iepurași.
- Da. Îmi pare rău.
- Să fiți binecuvântați.
- Îmi pare rău.
- Scuze.
- Amin.
- Bine, asta e.
Nu mai vorbim niciodată despre asta.
Nici un cuvânt, mă auzi?
Nici un cuvânt blestemat.
- Nici un cuvânt despre ce?
- La naiba. Polițiștii.
„La dracu” este corect, nenorocitule.
Stai, ce-am făcut?
Suntem nevinovați. Jur.
- Stai!
- Stau.
Pe pământ. Întinde-te, labele la vedere.
- Ne întindem.
- Percheziționează-i.
Ascund ceva.
- Doamne. Ce ne facem?
- Liniștește-te. Ne descurcăm.
O să vorbesc cu vocea mea de câine alb.
Bună, ofițer.
Niciunul dintre noi nu a ucis vreodată
- un iepuraș, în viața noastră.
- Bug!
Ce? Toată lumea, liniște.
Căutăm o cercetașă pierdută,
Riley Anderson,
vârsta de opt ani, în ani umani.
A plecat de la campingul ei
acum două zile.
M-am gândit că voi, câinii,
poate ați avut contact cu ea.
N-am găsit nimic, domnule.
Dar se pare că nu ați avut.
Să mergem.
Așteaptă, așteaptă.
Aș putea să ajut.
Îmi pare rău, nu vreau să fiu cățea,
dar de fapt sunt foarte bună la adulmecat
și m-aș bucura să ajut
la găsirea fetei pierdute.
Adorabil.
Nu mulțumesc, ciobănesc australian.
Scuză-mă, dar chiar nu ar trebui
să vorbești așa cu ea.
Și ce dracu o să faci în privința asta?
Nu voi face nimic naibii în privința asta.
Stau jos acum.
Hunter.
Hunter?
Rolf?
Sfântă mamă-învârtire de rahat!
Nu te-am recunoscut cu conul.
Da, am un con acum.
Bagă mare, frate.
- Prietene!
- Dă să miros.
Doamne, ar fi trebuit să știu,
pentru că fundul tău miroase la fel.
Știi, nu voi uita niciodată fundul ăsta.
- La naiba?
- Îl cunoști pe ăsta?
Iți bați joc de mine?
Nenorocitul ăsta și cu mine
am mers împreună la academie.
Tot ce știu, am învățat
de la acest fiu de cățea.
Din punct de vedere tehnic,
suntem cu toții fii de cățea.
Taci.
Unde ai ajuns, frate?
Mirosul de droguri, detectarea bombelor?
Despre ce vorbim?
Am grijă de oamenii muribunzi.
Vreau să spun că
nu este sfârșitul lumii, cred.
Pentru ei este.
Băieți.
Ai găsit niște vagabonzi, Rolf?
Bună treabă.
Deci, nenorociților ce căutați aici?
Este o poveste lungă.
O să mușcăm penisul unui tip.
Este de fapt o poveste scurtă.
Grozav.
Când m-am alăturat forțelor de ordine,
puteam să mușc penisuri
în stânga și-n dreapta.
Acum dacă mușc un penis,
trebuie să completez formulare
câte două săptămâni.
Trimiteți o unitate CA
până la Old Forest Road 54?
Încercăm să ajungem la diavolul de pe cer.
Sună cunoscut?
Diavolul pe cer? Da.
Rămâneți cu noi, vă vom arăta calea.
- Pe bune?
- Sigur, şobolanule.
Să nu așteptăm atât de mult
data viitoare, da?
Cât a trecut, șapte ani?
Cred că doar unul, dar fiecare an trece
de parcă ar fi șapte, așa că are sens.
Bine, ascultă.
Trebuie să ne potrivim povestea.
Un oposum
a ucis toți iepurașii, înțelegi?
Stai, cum îl cheamă?
Greg.
Nu sună bine pentru un nume de oposum.
Poate fi Monty?
- Cath.
- Steve. Mulțumesc că ai venit.
Băiete. Vrei un răsfăț?
Răsfăț! Iubesc deliciile!
Doamne. Vrea cineva un răsfăț?
Acesta este totul pentru tine.
Am o mulțime de bunătăți.
Reggie, e o capcană!
Acei iepurași erau morți când i-am găsit!
Un oposum numit, Greg sau...
Monty! Numele lui era Monty, nu Greg!
N-am avut de ales.
Ne-a amenințat!
Rolf, am crezut că suntem prieteni.
Îmi pare rău, prietene.
Legea e lege.
Știi cum e.
Sadic nenorocit.
Calmează-te, plăcintuță.
Veți fi cu toții bine.
Ai etichetă, te vor trimite acasă.
- Carne proaspătă.
- Băiete.
- Îmi place gura pe ea.
- Ne vom îmbrățișa foarte tare!
Cățea. Cățea mică.
Băieți, trebuie să plecăm de aici.
Rămânem fără timp.
- Unde suntem?
- Nu într-un loc bun.
Nu. Nu pot fi aici.
Nu pot. Nu din nou.
Haide, amice. Vom fi bine.
Da, Rolf ne-a spus că
ne vor trimite acasă.
- O să fie bine.
- Te trimit acasă
dacă ai o casă în care să te întorci.
Știi ce fac acești oameni
câinilor care nu au casă, Hunter?
Ai idee ce sunt pe cale să-mi facă?
Ce sunt pe cale să-i facă lui Reg?
Calmează-te, Bug.
Ne descurcăm noi.
Nu ai înțeles nimic, Maggie.
Oamenii ăștia ne-au prins,
iar acum suntem terminați!
Bug, nu știi asta.
Da. Adică, Bug,
spui că știi atât de multe despre oameni,
dar nici tu nu-i cunoști cu adevărat.
Adică, nu ai avut niciodată un proprietar.
Nu ai avut niciodată o Jenna.
Nu ai avut niciodată un Doug.
Am avut o Emma.
Ce?
Bug.
Ai avut un proprietar?
Da.
Și mi-am jurat că nu voi mai rosti
niciodată numele ei,
dar toți trebuie să auziți asta.
- Nu.
- Nu? Bine.
Nu-mi amintesc totul,
dar îmi amintesc ziua
în care m-a scos de acolo.
Acesta.
Este un mic ticălos drăguț.
Gărgăriță drăguță.
Am făcut totul împreună.
Ne-am jucat toată ziua,
și oricât de prost m-am comportat,
râdea mereu.
Ne dați ori nu ne dați.
Am făcut chiar și acest
lucru pe care l-am urât,
unde ne îmbrăcam în haine super ciudate
și rugam vecinii să ne dea ciocolată
- făcută din excremente de câine.
- Nu pentru tine, dragă.
E în regulă. E doar o furtună.
Dar cel mai bun lucru pe care l-am avut,
mai bun decât distracția,
a fost felul în care m-a făcut să mă simt.
Te iubesc.
Când a spus asta,
m-am simțit atât de special.
Și apoi era urmat de obicei de
aceste scărpinături incredibile pe burtă.
Nimeni nu mi-a mai făcut piciorul
să lovească așa.
În afară de o noapte cu un raton dar
nu-mi place să vorbesc despre asta.
Dar apoi am făcut o greșeală.
A fost o confuzie.
Nici nu am știut ce am făcut
până nu a fost prea târziu.
Spune-i la revedere lui Bug.
Am crezut că sunt pedepsit
sau ceva de genul ăsta,
dar în locul în care m-au trimis
pedepsele nu se termină niciodată.
Nu am mai văzut-o.
După tot ce am trăit împreună,
după tot ce m-a făcut să simt,
tot ce am crezut că am făcut-o să simtă,
pur și simplu nimic.
Am făcut atât de multe împreună.
M-a învățat atât de multe trucuri.
Dar singurul truc pe care nu a vrut
să-l învăț vreodată a fost: de a rămâne.
Cred că m-ai pierdut pe
la mijlocul poveștii.
Poți să spui din nou de la jumătate?
Hunter, nu am de gând să repet jumătate.
Îmi pare rău, Bug. N-am știut.
Nu-ți pare rău, Reg.
Fii recunoscător.
Pentru că ai șansa să îndrepți asta.
Ce n-aș da să o mușc și eu de penis.
Dar, ea are șase ani
și nu știu unde locuiește acum,
și e fată și nici măcar
nu are penis, dar totuși.
Ascultă, ceea ce facem nu
este doar pentru Doug.
Facem asta pentru toți.
Pentru fiecare dintre acești oameni
care ne-au tratat ca pe un rahat.
Cea mai mare greșeală din viața mea.
Da. Aș regreta acea mușcătură.
Mușcătura? Nu.
Eu vorbesc despre ea.
Ea este greșeala.
Bine, bine, putem vorbi despre
foștii stăpâni cât ne dorim,
dar nimic din toate astea nu contează
dacă nu putem pleca de aici.
Băieți, ce se întâmplă dacă
putem obține cheia?
Nu.
Am avea nevoie de un stâlp
foarte lung pentru a le agăța.
De ce se uită toată lumea la mine?
Haide, Hunter, poți să o faci.
Amice, ești atât de aproape.
Încă puțin.
Haide, excită-te mai mult.
O poți face.
Asta este tot ce am.
Maggie, haide. Excită-l.
Hunter, a fost
o călătorie foarte lungă și fierbinte,
dar lucrul care mă ține gâfâind
suntem noi, făcând-o în stil obișnuit.
Amice. Funcționează.
Continuă să vorbești, Maggie.
Chestii mai sexy.
Doar imaginează-ți,
toate cele opt sfârcuri ale mele întărite,
iar eu nu port altceva decât... conul.
Reușești, Hunter!
Haide, Hunter.
Folosește penisul ăla al tău.
Da, Hunter!
Hunter! Hunter!
Hunter! Hunter! Hunter! Hunter!
Hunter!
Imi pare rău băieți.
N-avem nicio speranță.
Hunter.
La dracu. Chiar am crezut că va funcționa.
Îmi pare rău că penisul mea te-a dezamăgit.
Așteaptă. Am o idee.
Care este singurul lucru
de care oamenii sunt obsedați?
Ei înșiși.
- Să-și picteze fețele.
- De moarte.
Nu. Bug, ai spus-o singur.
Care este lucrul de care oamenii
sunt cel mai obsedați la câini?
- Rahatul nostru.
- Da.
De fiecare dată când ne răhățim,
ce fac ei?
Vin și îl iau în pungă.
- Da.
- Corect. Odată ce acest loc
se umple de caca,
Willy intră și-l pune în sac
de parcă l-ar strânge pentru ceva.
Exact. Pentru ciocolată.
Și ăsta e biletul nostru de plecare de aici.
Facem caca până trebuie
să deschidă aceste uși,
iar când o face, o tăiem.
- Bună idee, Reg.
- Frumos plan, puștiule. Mă bag.
Și am ceva rahat în cămară.
Nu, mulțumesc, puștiule.
Ce e cu voi băieți?
Nu vreți să ieșiți din acest loc?
Desigur. Dar am fost arși de atâtea ori
încât suntem destul de deștepți să știm
că nu vom ajunge dincolo de aceste ziduri
fără ca un om să vină să ne adopte.
Uite, înțeleg.
Am avut momente negre.
Momente în care m-am simțit blocat.
Momente în care, chiar dacă nu s-a văzut,
simțeam că există un zid sau
un gard care mă ține înapoi.
Da, garduri magice invizibile.
Jur pe Dumnezeu, asta e real.
Dar sunt aici să vă spun
că sunt doar porcării.
Pentru că am avut norocul să
întâlnesc niște prieteni minunați
care m-au învățat că dincolo de acele ziduri
sunt o grămadă de lucruri incredibile
pentru care merită să trăiești.
Sunt stâlpi pentru pipi.
Există resturi de mâncat
și canapele cu care să faci dragoste.
Și iepurași morți care...
nu ştiu nimic despre asta de fapt.
Da, nici eu nu știu nimic despre asta.
Habar n-am despre ce vorbești.
Și mingi de tenis de luat
și un penis de mușcat.
Ce? Da, da. Și asta.
Dar, cel mai important,
există o viață care merită trăită.
Reggie! Spune-le, Reg!
Așa că te întreb,
vrei să stai aici și să mori?
sau vrei să scapi și să trăiești?
Să trăiesc!
Vrem să trăim!
Atunci răhățește-te cu mine!
Răhățiți-vă cu mine spre libertate!
Săpați adânc în interiorul vostru,
adânc în interiorul colonului.
Eliberați-vă sentimentele reținute.
Lăsați-le să curgă.
Bună treabă, toată lumea.
Continuați să faceți caca.
Ăștia sunt ochii mei.
Exact.
Cred că tatei îi va plăcea.
Cred că funcționează.
La locuri, toată lumea.
Doamne.
Îl pot gusta.
Ce?
La naiba.
Foarte drăguț.
Foarte amuzant.
Văd ce se întâmplă aici.
Credeți că sunt
un nemernic mare și gras, nu?
Știți totul despre mine.
Știți toate lucrurile care
s-au întâmplat în viața mea
cu tatăl meu și fosta mea soție.
Glumeam. Am terminat.
Am terminat!
Stai, ce ești...
Doamne.
Atacați!
Am reușit!
Nu pot să cred că
ne-am răhățit atât de mult!
Penisul lui Hunter! Penisul lui Hunter!
La naiba cu voi!
Mulțumesc pentru răbdare, oameni buni.
Pe bune.
Îmi pare rău, Diane.
"Atunci răhățiți-vă cu mine spre libertate."
- Atât de pompos, dar mi-a plăcut.
- Ce plan!
Ce discurs, Reg!
De fapt, Reginald,
am preferat primul discurs.
Știi, cel în care
ne-ai convins pe toți să facem asta,
când erai concentrat
să-i muști penisul lui Doug.
- Bug.
- Bine, bine, Bug, uite...
Uite!
Diavolul de pe cer.
Am reușit.
Uită-te la tipul ăla!
Să ardă în iad, nenorocitul.
Urăsc totul la el.
Zâmbetul ăla prost,
pantalonii ăia de rahat.
Vreau să-ți smulg ouăle
și să te fac să privești!
Pălărie proastă și camionul tău prost
cu ușa pe partea cealaltă.
Îi urăsc fața.
Îi urăsc personalitatea.
Îi urăsc geanta.
Miroase a o mie de case diferite,
și nu pot avea încredere în asta.
Oricum, treabă bună, băieți.
Reperul final.
- Da. Corect.
- Și conform programului.
Da, aproape.
Îți amintești drumul de aici?
Da, rămânem pe drumul ăsta deocamdată.
Bun. Să mergem.
În regulă. Grozav.
Stai, stai, stai.
O secundă. Nu pot pleca încă.
- Nu?
- Ce se întâmplă, Reg?
Unde este?
Acolo.
În regulă. Sa mergem băieți.
Nu, nu. Stai puțin.
De ce nu ai putut pleca fără minge, Reggie?
Nu știu. Îmi plac mingile de tenis.
Cunosc cățeii de mingi.
Nu ești un cățel de minge.
Nu știi totul despre mine.
Acum învăț puțin mai mult.
Aruncă mingea, Reg.
Ce? Nu.
Aruncă dracului mingea.
- Las-o.
- Nu voi lăsa mingea.
- Aruncă mingea!
- Nu.
Reggie, aruncă blestemata aia de minge!
- Nici măcar nu-ți plac mingile!
Lui Doug îi plac mingile!
Doug?
Reg.
Nu știu de ce, dar el știe.
Și când jucăm jocul de-a aruncă și adu,
se termină întotdeauna când vin acasă
și îi aduc înapoi o minge.
Așa că știu că se așteaptă la asta
și nu-l voi dezamăgi.
- La naiba.
- Deci, când mi-ai spus că
nu știi de unde să începi să-l muști,
de fapt nu știai pentru că
nu o să-l muști pe Doug.
Uite, când am vorbit prima dată,
eram total convins.
Dar cu cât ne apropiem de Doug,
cu atât îmi dau seama că
mi-e dor de el.
Și cred că și lui îi este dor de mine.
Reggie, nu face asta.
Meriți mai mult decât el.
Nu merit, Hunter.
Eu chiar nu merit.
Știi de ce m-a abandonat Doug?
Pentru că eu eram problema
în relația noastră.
I-am mâncat pantofii.
L-am trezit devreme în fiecare zi
pentru că aveam nevoie să fac pipi.
Și am făcut caca pe covor.
Cu toții am făcut caca pe covor, Reggie.
Te-ai rostogolit în el, Maggie?
Te-ai aruncat în caca?
Pentru că ghici ce,
m-am aruncat în caca.
Bine, asta nu e grozav.
Doamne, nu pot să cred că
mi-a luat atât de mult
să realizez că de fiecare dată
când îmi spunea câine rău,
avea perfectă dreptate.
A fost vina mea.
Nu voi mai fi un câine rău.
E timpul să fiu un câine bun.
Iisuse, nu pot să cred că
mi-am riscat viața pentru nenorocitul ăsta
doar ca să se întoarcă la un alt nemernic.
Am făcut toate astea pentru tine, Reggie.
Nu ai făcut asta pentru mine.
Ai spus-o și singur,
nu este vorba despre Doug.
Este vorba despre fiecare dintre cei
care ne-au tratat ca pe un rahat.
Este vorba despre Emma.
- Reggie.
- La naiba.
Ce zici de regula numărul trei, Bug?
Ești pe cont propriu?
Atunci ce eram?
Nu cred că vrei cu adevărat
să fii vagabond.
Cred că ești trist și singur.
Îți vine să-l crezi pe nenorocitul ăsta?
Și cred că singurul motiv pentru care
pretinzi că urăști oamenii,
pentru că, dacă te gândești
la ce s-a întâmplat,
ți-ai da seama că Emma nu greșit,
tu ai greșit.
Pleacă naibii de lângă mine.
Crede-mă, și eu am greșit
cu proprietarul meu,
așa că mulțumesc că m-ai ajutat
să realizez că eu sunt problema.
Singura diferență este că
am șansa să o repar
și să nu ajung ca tine.
Ce faci?
- Băieți, opriți-vă.
- Băieți, încetați.
- Băieți, haideți.
- Haide!
- Dă-mi tâmpenia aia.
- Dă-mi-o inapoi!
Bug. Baieți.
Doug mi-a dat-o! Dă-mi-o înapoi!
- Ştiu că mi-a dat-o.
- Nu!
Încetează. Bug, nu face asta.
Asta cred despre tine și proprietarul tău.
Du-te dracului, Reggie!
Voi doi vă meritați unul pe celălalt.
- Reggie, nu face asta!
- Reg.
Sper că a plecat deja fără tine.
Chiar credeam că penisul meu
va agăța cheile alea.
Dar și asta e o dezamăgire.
Bug, nu ne putem întoarce.
Sigur că putem.
Diavolul de pe cer, con,
roată de hamster,
invers de cum am venit.
Fără iepurași morți de data asta.
Bug, se referă că nu-l putem lăsa așa.
În primul rând, Hunter,
nu noi l-am părăsit.
El ne-a părăsit.
În al doilea rând, oricum
nu știm restul drumului
înapoi la casa lui Doug.
Și în al treilea rând
nu o să rămân pe aici
și să las vreo pasăre fără penis
să se apropie de canapeaua mea
cât sunt plecat.
- Ce?
- Uite,
dacă există un lucru pe care
idiotul l-a înțeles,
este că mi-am pierdut timpul cu voi.
Sunt vagabond și o să încep
să mă comport ca unul.
- Stai, unde mergi?
- Nu știu.
Sunt pe cale să merg
să fac niște "nuetreabă".
Ce este "nuetreabă"?
"Nu e treaba" voastră!
Am căzut în capcană.
Să mergem acasă, Hunter.
Să vorbim despre singurătate.
Să vorbim despre frică.
Despre ce naiba crede că vorbește?
Vă spun chiar acum, sunt singur,
și sunt al naibii de sigur că nu mi-e frică.
Du-te dracu, frunzo.
Să ajungi ca mine?
Am stropit două mașini
și trei case săptămâna trecută.
Așa e, sunt un câine de trei ani,
și sunt deja proprietar.
Trăiesc visul nenorocit.
Și nu mi-e frică să fiu singur.
De fapt, nu mi-e frică de nimic.
Cine e?
Nu te apropia.
Sunt nebun. Călăresc tomberoanele!
Nu, nu fac asta.
Îndepărtează-te, Bug.
Fetițele ca Emma sunt afurisite
și știi asta.
Nu o asculta, amice.
Nu o asculta.
O altă narcisistă nenorocită
care-și pune nevoile ei
mai presus de ale tale.
Ai mai fost pe drumul ăsta înainte.
Doar... doar...
La naiba.
Bună.
Ce cauți aici singur?
Te-ai pierdut ca mine?
O sa fie bine.
Așteaptă!
Ești fata pe care o caută toți.
Rahat.
Am gasit-o! Am gasit-o!
Cineva, vă rog ajutați-mă!
Am gasit fata!
- Ăsta e Bug.
- Bug! Unde ești?
Să mergem.
Îl văd!
Nu pot să cred că ai găsit fata.
Doamne, Bug.
Haide. Trebuie să o ajutăm.
E într-o stare proastă.
Ajutor! Aici! Aici!
Am găsit-o! Ajutor!
- Ajutor! Ajutor!
- Rolf, ticălosule! Ajutor!
Copilul pierdut! Să mergem!
Aici! Rolf! Ajutor!
Iată-i că vin. Aici.
Munchkin, verifică fata.
La naiba, Hunter și câinii mici.
- Nu știam că o ai în tine.
- Doamne. Doamne. Riley!
Riley, aici ești. Câine bun. Câine bun.
Ești bine.
Nici nu o să te întreb
cum ai ajuns înapoi în pădure.
Tot ce voi întreba este:
Cum te pot răsplăti?
Poți să mă ajuți
să-mi salvez cel mai bun prieten.
Ce o să spun? Ce o să spun?
Bine, probabil că ar trebui să repet asta.
Doug.
Rahat.
Ce ai mai făcut între timp?
În mare parte masturbare.
Super. Clasicul Doug.
Îți datorez scuze.
Bine.
Ai avut perfectă dreptate
să mă abandonezi pe alee.
Adică, am fost groaznic.
De acord.
Dar mă întrebam,
dacă am putea face unele schimbări
când mă întorc.
Poate am putea face plimbări acum
și, eventual, să am pauze de pipi
de două ori pe zi
și poate, dacă ai chef,
ai putea să-mi spui...
că sunt băiat bun din când în când.
Asta e o prostie.
Ce vrei să spui, nu-l poți urmări?
Sunteți câini dresați.
Asta faceți, nu?
Da, haide, Rolf, ne-au învățat.
Este imposibil.
Nu-l putem urmări fără
să-i cunoaștem mai întâi mirosul.
Ai simțit ceva din el ieri, Munchkin?
Nimic din ce-mi pot aminti, domnule.
- Aștepta! Bandana!
- Vino.
Putem găsi mirosul lui de pe bandană.
- Să mergem! Să mergem!
- Frumos, Maggie.
Rolf? Rolf!
Iată! Acolo! Iată!
Iată!
Bun, Maggie.
Stați!
Doamne, ce e mirosul ăsta?
Îi simți mirosul lui Reggie?
Nu găsesc niciun câine, domnule.
Doar multă urină.
- Asta e ciudat.
- A fost Bug.
Din urmele lăsate pot spune
că a fost un flux de pipi foarte mic,
indicând un câine cu un penis
incredibil de mic.
- Din nou, Bug.
- Nu indică niciun rahat.
În orice caz, găsesc un indiciu
al unei forme de penis senzual
care transcende dimensiunea normale.
O pată minusculă de urină aici.
Ar fi nevoie de un miracol să găsim
un miros de câine din bandană.
Aici erați. Ce v-a neliniștit?
Ce naiba faci?
Vei lua mirosul!
Îți fac treaba.
Acum, dă-te înapoi, Adolf.
- Adolf?
- Pentru că ești ciobă...
o oaie germană... orice ar fi.
Am inteles acum referința la Hitler.
Așa, Maggie.
Eu simt...
târfele nopții, pizza, pizza cu vomă,
hot dog, pipi-urile noastre,
pene de vultur, Dennis Quaid?
Sex cu o veveriță, iepurași morți
despre care nu știu nimic,
Erecția lui Hunter, o grămadă de rahat,
un micuț Boston Terrier și...
Reggie! L-am prins.
- Da, Maggie.
- Să mergem!
Haide să mergem!
Mulțumesc, Rolf!
În afară de faza când ne-ai tras-o!
Mult succes, soldați.
Și îmi pare rău că sunt un nenorocit!
Chiar ar trebui să mai lucrez cu mine.
Mulțumesc că te-ai răhățit pe covor.
Ce naiba a fost în capul tău?
Ești așa de prost.
Poți să mă lași naibii în pace?
Câine rău!
Așa sună lătratul tău, ca un rahat.
Bine, un ultim rahat pe covor și apoi ies.
Doug.
La dracu.
Sunt Reggie.
Știu că nu poți înțelege
ce spun acum
Acest lucru nu se întâmplă.
dar vreau doar să spun ce simt.
Știu că nu m-ai plăcut.
Adică, evident.
M-ai abandonat în stradă.
Dar să știi că am făcut tot ce am putut
pentru a te face să te simți iubit.
Și m-am gândit, dacă te iubesc suficient,
atunci poate m-ai iubi înapoi.
Dar apoi am întâlnit noi prieteni.
Am întâlnit cel mai dulce câine mare
cu cel mai drăguț penis,
cea mai talentată și mai rea cățea din lume,
și cel mai mic, cel mai slăbit,
și cel mai amuzant prieten
pe care l-aș putea cere vreodată.
Și l-am cunoscut și pe fiul meu,
care este un gnom și am făcut sex.
Dar în fine.
Ideea este că acei prieteni mi-au arătat
cum se simte dragostea adevărată,
și nu seamănă deloc cu ceea ce am avut noi.
Acum știu că nu am fost un câine rău.
Ai fost un om rău.
Om rău! Om rău!
Adio, Doug.
Și du-te dracu.
Ce trebuie să fac
să te scot naibii din viața mea?
Adică, cum să nu înțelegi, amice?
Te-am dus cu mașina la trei ore distanță.
Adică, cum aș putea să fac să-ți fie clar
că nu-mi pasă de tine?
Nu te iubesc naibii.
Adio pentru totdeauna, rahatule.
Cel puțin am găsit pe cineva care m-a iubit.
Pee-FF pentru totdeauna.
Pee-FF pentru totdeauna!
Ce dracu?
Cine dracu sunt câinii ăștia?
Doamne, e ca un film cu câini aici.
Da?
Ce o să faci în privința asta, băiete?
La naiba.
Reggie, ești bine?
Ascultă, Bug, îmi pare atât de rău
pentru ce am spus.
Nu îți face griji pentru asta acum.
Da, avem un penis de smuls.
Dă-te de pe mine!
La dracu. Ce...
Lasă-mă! Dă-mi drumul! La naiba.
La naiba, genunchiul meu!
La naiba!
Vrei și tu?
Nenorociților, îmi datorați
un cuptor cu microunde!
Mănâncă un picior!
Piciorul meu!
Sac de rahat.
La naiba, spatele meu!
- La dracu!
- Băieți, ar trebui să plecăm de aici.
Reggie!
Te-am prins, rahat mic.
Uită-te la tine.
Ai niște prieteni?
Lăsați-mă să vă spun ceva flocoșilor.
Micul vostru prieten de
aici mi-a distrus viața.
Înaintea lui, aveam ceva bun.
Un acoperiș deasupra capului,
cecuri de la mama mea,
două prietene.
Acum nu am casă, nici prietene,
și trebuie să mă masturbez toată ziua.
Câinele ăsta m-a transformat
într-un ratat nenorocit!
De ce vorbește atât de mult?
Ați văzut vreodată
sfârșitul lui Marley & Me?
Da. Nici eu.
Este al naibii de plictisitor.
Câinele moare în cele din urmă.
O să mă bucur
să storc viața din tine.
Maggie, Hunter, pe poziție.
Am înţeles. Recepționat.
Pentru că mi-ai stors viața.
Stai, ce se întâmplă?
De ce s-au aliniat?
La naiba!
Câine rău.
Ai dreptate, la naiba.
Probabil ar trebui să plecăm.
Da, trebuie să mergem chiar acum?
Mă cam bucură treaba asta.
Reg, trebuie să fiu sincer cu tine.
Nu credeam că o să faci asta.
Chiar te-ai implicat.
Da, a fost mai grafic decât mă așteptam.
Am mers prea departe.
M-ai depășit, cu siguranță.
Adică, eu am mușcat glezna unei fete.
Ai smuls penisul unui bărbat.
Astăzi va fi cea mai bună zi
din toate timpurile.
De unde știu asta?
Pentru că fiecare zi
este cea mai bună zi.
Hunter s-a întors la slujba lui
de la vechea casă de muribunzi,
și nu mai are nevoie de conul lui.
Conul Rușinii.
Unde este abajurul tău?
Nu mai am nevoie de el, Bubsy,
la fel cum nu mai am nevoie
nici de rahaturile tale.
Du-te dracu, Bubsy.
Nu aveam idee că te simți așa.
Îmi pare rău.
Eu o să plec.
La dracu cu mă-ta!
La naiba!
Și în sfârșit și-a găsit curajul
să-i spună lui Maggie ce simte pentru ea.
Și acum fac sex tot timpul.
Stil normal, desigur.
Bravo, Hunter.
Îmi amintește mine tânăr.
Obișnuiai să călărești câini?
Ce?
Și Maggie,
a primit în sfârșit
proprietarul pe care îl merită.
Maggie face parte din
echipa de câini dresați,
și este cea mai bună
adulmecătoare din echipă.
Îmi place costumul pe care i l-ai dat.
Arată atât de bine.
Uniformă. Pentru muncă.
Și Bug e același vechi Bug.
Cu o excepție destul de mare.
Și-a schimbat atitudinea față de oameni.
Sau măcar față de o
persoană foarte specială.
Alăturarea în cadrul unei familii a fost
o experiență de învăţare pentru el.
Iubito, îmi place asta.
Pernele tale sunt mult mai strânse
decât ale lui Dolores.
Ce este această țesătură?
Piele întoarsă Faux?
Kevin.
Haide, amice.
Nu mai cocoșa canapeaua.
Nimic nu se va pune vreodată între noi.
Da, viața este al naibii de grozavă.
Deci ne vedem diseară?
- Da.
- Știi asta.
Noaptea de resturi.
În ceea ce mă privește,
am ales să rămân vagabond,
și nu aș putea fi mai fericit.
Și pentru orice câine care are nevoie,
voi fi acolo să le arăt drumul.
Salut. Eu sunt Reggie.
Ai un nume?
Salut. Sunt Pată de Rahat.
Nu, nu. Nu e ăsta numele tău.
Ai încredere în mine.
Regula numărul unu pentru un vagabond:
Vrei un lucru, fă pipi pe el.
Și orice lucru pe care
faci pipi va fi al tău.
Ce zici de acest felinar?
- Ăsta e al meu!
- Bine.
Regula numărul doi:
Poți să cocoșezi aproape orice vrei.
- Misto! Super!
- Minunat! Da!
Regula numărul trei este cea mai importantă,
fără excepții:
Nu eşti singur.
Știi, mă gândeam că locul meu
era alături de Doug, dar acum știu
locul meu este oriunde vreau să fie,
și nu m-am simțit niciodată mai acasă.
Pentru că cunosc un tip
care mă lasă la el acasă
oricând vreau.
- Ratatule.
- Față strâmbă.
Liam, drăguțul zdruncinat s-a întors!
Asta e viață?
Cine este un băiat bun?
Ești un băiat bun.
Un băiat atât de bun.
Am învățat multe de la Doug.
Există și oameni răi pe lumea asta,
dar chiar și Bug ar fi de acord
că există și oameni buni acolo.
Trebuie doar să ții ochii deschiși.
Salut copii.
Îți voi smulge plămânii prin gură!
- La naiba, poștașule! La naiba!
- Fiu de curvă!
Ăștia mici au multă energie, nu-i așa?
- Îți mănânc boașele...
- Ești o persoană rea!
Pleacă de aici, ticălosule!
Număr până la trei,
apoi sar gardul
- și-ți cocoșez craniul!
- Prost nenorocit, diavolule!
- Ești la fel de rău ca prietenul tău de pe cer!
- Unu, doi...
- Da da da. Tu esti mare destept.
- Nenorocitule, du-te!
- Ești prost.
- Du-te! Continuă sa te miști!
Mișcare inteligentă.
Continuă să mergi.
Nici să nu te gândești
să te întorci aici mâine.
La naiba! Da, cățea.
Nu vrei să-l înfurii pe tipul ăsta.
Poate sunt mic, dar habar n-ai
de ce sunt capabil.
Întreabă-l pe Doug!
I-am smuls penisul!
Pe lângă multiplele lacerații faciale
și răni grave de la arsuri,
am descoperit, și o cantitate alarmantă de
bacterii fecale în organismul dumneavoastră,
care îmi imagina că provine din...
Câinele mi s-a răhățit în gură?
- Exact. Da.
- Da.
Verific dosarul dacă mai e ceva.
Nu am putut să vă reatașăm penisul.
La dracu!
Traducerea și adaptarea: panseluța
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania